¡No te pongas chulo!
¿Quién es este?
¡Que viene!
¿Qué hacemos, Bjorn?
Oye…
¡No! ¡Bjorn se ha vuelto loco!
¡Paradlo! Destrozará el barco.
¿Pero qué dices?
¿Cómo vamos a detener a ese monstruo?
¡Corred! ¡Nadie puede detenerlo!
Se ha comido una seta de berserker.
Todo a puñetazo limpio…
Es peor que un monstruo.
El Trol… de Jom.
Solo queda un barco.
Aquí vienen.
- ¿Qué hacemos?
- ¿Nos rendimos?
¡Maldita sea! ¡Hay que luchar!
¡Prefiero morir a ser esclavizado!
Escuchad. Los atraparemos vivos.
Si están heridos, su precio bajará.
Tened cuidado.
Vamos a divertirnos.
¿Eh?
¿Bjorn?
¡Thors!
Escuchad.
Habéis perdido a la mitad de los hombres.
Retiraos y vivid para contarlo.
¡Largo, piratas!
No podéis vencerme.
Cabrón…
Para. No hasta que Askeladd dé la señal.
¿Qué ocurre?
Lo tenemos justo debajo.
¿A qué narices espera?
Es increíble.
Está solo contra dos barcos
y no retrocede.
¡Leif, luchemos también!
¡Necio! Solo empeoraréis las cosas.
Sus arqueros nos apuntan
desde el acantilado.
Él es el que más experiencia tiene.
Pero…
¿No lo entendéis?
Aparte de Thors,
somos solo críos y aficionados.
Debemos dejar que se ocupe él.
Estos hombres
no son de los que se van si se lo pides.
De momento, los arqueros no dispararán.
Tengo a unos 30 hombres delante.
No son demasiados para mí.
Pero su barco está cerca.
Si nos abordan, habrá una batalla campal.
Si estuviese solo yo…
¿Eres el jefe?
En nombre del todopoderoso Odín,
te reto a un duelo.
¿Un duelo?
Si ganas, podrás hacer lo que quieras.
Si gano yo,
harás que tus hombres se retiren.
Si te niegas,
conseguirás 12 esclavos,
pero perderás el triple de hombres.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Por qué supones que soy el jefe?
Por tu olor.
Impresionante.
De acuerdo. Acepto el duelo.
Yo, Askeladd, hijo de Olaf,
lo juro por Odín.
Id a la proa del barco.
Sí.
Yo también…
he sabido quién eras por tu olor.
Tenemos el mismo olor,
Trol de Jom.
¿Sabe quién soy?
Ha sido Flóki, ¿no?
Eres rápido.
Me gusta la gente lista.
No te atrevas a pensar
que eres como mi padre.
Ya basta. Quita de ahí.
¡Mi padre es fuerte!
¡Muere, pirata!
¡Eres un idiota y tu armadura es rara!
Qué mocoso tan valiente. ¿Es tu hijo?
Ya basta, idiota. Para.
Askeladd, ¿tienes esposa e hijos?
No.
Entiendo.
Empecemos.
Se está acercando sin tomar precauciones.
¡Muy superficial!
¡Increíble, jefe!
¡Askeladd no tiene rival!
¡Padre!
Ha conseguido esquivar una muerte segura.
Me he quedado sin el elemento sorpresa.
Ha merecido la pena
venir a esta tierra lejana.
No es un hombre corriente.
Thors…
Eres fuerte.
Lo siento, Askeladd.
No puedo ponértelo fácil.
Me alegra haberte conocido, Thors.
¿Qué?
Oye…
Increíble. No es rival para él.
¿Askeladd tiene problemas?
Pero aún se defiende contra cada golpe…
¡Padre!
¡Mata a ese canalla!
No.
¿Va a por mi espada?
No puedo seguir mucho más.
Su espada estará también maltrecha…
¡Ahora!
Sabiendo dónde va a atacar,
puedo predecir la trayectoria de su hoja.
¡Ahora, ha alargado el brazo!
Me ha engañado.
Quería que bajara la guardia
y alargara el brazo.
Quería que le rompiera la espada.
Ha ido tal y como lo había planeado.
Mierda.
Y pensar que he caído en su trampa…
¡Sí!
¡Thors!
- Increíble.
- ¡Es mi padre!
¡Ha ganado!
¿Qué pasa?
Mátame.
No hay necesidad.
Reconoce la derrota y ya.
Soy el jefe, ¿sabes?
No puedo rendirme delante de ellos.
¿Qué pasa? Mátame.
Este duelo no acabará
hasta que no me mates.
Me duele la cabeza…
¿Qué?
¿Qué pasa?
Askeladd…
Ha perdido.
¿Ha perdido?
Admítelo.
He ganado el duelo.
Retira a tus soldados.
Eres muy fuerte, Thors.
Eres digno de liderar un ejército.
Pero ¿por qué?
Con tu destreza, ¿por qué esconderte
en Islandia durante 15 años?
¿No te parece un desperdicio?
No.
Tener que depender de la espada
muestra que aún debo aprender.
Un verdadero guerrero no necesita espada.
Thors, ¿quieres…
ser nuestro jefe?
¡Es broma!
¿Por qué nadie se ríe?
Era una broma.
¿Qué? ¿Era solo una broma?
¡No es momento
de bromear con cara seria!
¡No os mováis
o le corto la cabeza al niño!
¡Suelta la espada!
¡Deprisa!
Askeladd, cabrón.
¡Padre!
Dios, eres un blandengue.
¿Esperabas que respetáramos
las reglas del duelo?
Solo queríamos divertirnos.
Quería saber lo fuerte
que era el famoso Trol de Jom.
Ha sido divertido.
Askeladd.
Has roto las reglas del duelo.
La victoria es mía.
Eso da igual.
Solo quiero tu cabeza.
Lo sé.
Está bien.
La victoria…
es tuya.
¡Padre!
Padre…
Askeladd.
He ganado este duelo.
Cumple tu promesa de guerrero.
Sí.
En nombre de mi antepasado Arturo,
nos retiraremos.
Leif.
Lo siento, necesito un favor.
Llévale mi cabeza a Sigvaldi,
el líder de los jomsvikings.
Si piensa que he huido
para evitar su llamada,
se vengará castigando a la aldea.
¿A qué juegas…?
Tú.
He dado mi vida como querías.
Suelta al niño de inmediato.
¡Padre!
Menos mal.
Estás a salvo…
Niño estúpido.
Empieza a valorar tu vida.
Dale las gracias a Thors.
Su muerte vale más
que la vida de cien como tú.
Padre ha muerto.
Era muy fuerte.
¿Por qué ha lanzado su espada?
¿Cómo que los guerreros no la necesitan?
¡Eso no es verdad!
¿Por qué…?
¿Por qué ha muerto…?
Maldita sea.
¡Ese cabrón ha perdido contra padre!
¡Maldita sea!
¿Por qué padre ha muerto y él sigue vivo?
Maldita sea.
¡Puñeta!
Mira que dejar un barco tan bueno.
Habrá sido una decisión difícil.
Sin Thors no podían navegar.
Él solo remaba tanto como cinco hombres.
Vaya…
Pero nos ha venido bien.
Necesitábamos un tercer barco…
¿Eh?
Veintiocho hombres heridos.
¿Cuántos bajas?
¿Ninguna?
¿Ni una? ¡No es posible!
¡Askeladd!
Oye.
¡Ven a la popa!
¡Askeladd!
¿Qué pasa? Cállate ya.
Es el hijo de Thors.
Se habrá escondido en la bodega.
Mira. Hasta tiene una daga, qué machote.
¡Nos va a matar!
¡Ay, no! ¡Qué miedo tengo!
¿Cómo te atreves…?
¿Cómo te atreves a matar a mi padre?
¡Te mataré!
¡Juro que te mataré!
¡Te haré picadillo!
¡Te mataré!
Es solo un crío,
pero menuda mirada…
¿Qué hacemos con él, Askeladd?
¿Lo tiramos por la borda?
Dejadlo.
Total, morirá pronto.
Padre…
Subtítulos: Juan Villena Mateos